# -storm
Параграф 19 
1. В африке водятся жирафы, а в Мурманске идёт снег.
2. Добавил бы не и антонимы.
3. Таблица истинности — таблица, описывающая логическую функцию.
4. Она легче.
5. В начале записываются все переменные.
6. Составное высказывание А И В, образованное в результате объединения двух простых высказываний А и B логической операцией И, истинно тогда и только тогда, когда А и В одновременно истинны. Составное высказывание А ИЛИ В, образованное в результате объединения двух простых высказываний А и B логической операцией ИЛИ, ложно тогда и только тогда, когда А и В одновременно ложны.
7. Разные.
8. Not, &, |.
9. Логическое умножение схоже с союзом И в естественном языке, если он употребляется в смысле и то, и это. Высказывание А+В истинно тогда, когда истинно хотя бы одно из входящих в него высказываний А или В, и ложно только тогда, когда ложны оба слагаемых.
10. Лишь в том, что 1+1=1, а не 2. Если 0 — это ложно, а 1 — истинно.
11. 16, 256.
12. Логическое ИЛИ будет истиной, когда хотя бы один из операндов — истина. Исключающее ИЛИ будет истиной, если операнды не равны, и ложью, если операнды равны.
13. Такая операция естественным образом возникает в кольце вычетов по модулю 2.
14. 0, 1, 0, 0.
15. Результат будет истинным тогда и только тогда, когда оба высказывания одновременно либо ложны, либо истинны.
16. Все интересны.
17. Оюратимая операция - модель вычислений, в которой процесс вычисления является в некоторой степени обратимым. Идея обратимых вычислений: если в качестве элементарных логических операций допускать только обратимые операции, то в принципе можно проводить вычисления вообще без затрат энергии. Обратимые логические операции действительно существуют. Например, !x или x^y.
18. Функция XOR.
19. Логическое высказываение.
20. Выделем утверждения А - утюг горячий. B - утюг холодный.
21. Выделем утверждения А - утюг горячий. B - утюг холодный.
22. В булевой логике импликация — это функция двух переменных. Её таблица истинности: a b y = a to b.
23. Логическая равнозначность или эквивале́нция — это логическое выражение, которое является истинным тогда, когда оба простых логических выражения имеют одинаковую истинность.
24. Всем.
25. Штрих Шеффера, обычно обозначаемый или, эквивалентен операции И-НЕ и задаётся в виде двумерной диаграммы из четырёх ячеек.
26. Формализаация — представление какой-либо содержательной области в виде формальной системы или исчисления.
27. В первую очередь выполняются действия в скобках, потом — инверсия (отрицание), затем — конъюнкция (логическое умножение) и, последней, дизъюнкция (логическое сложение).
28. Поставить скобки.
29. Унарные воздействуют на одно значение или выражение, бинарные участвуют два выражения.
30. Логическая функция — взаимосвязь между различными высказываниями, которые мы называем аргументами функции. Похожа на обычную числовую функцию, только вместо чисел — высказывания. Логическое выражение — это конструкция в языке программирования, которая при выполнении даёт результат «истина» или «ложь». Общее этих понятий в том, что они используются, например, в программе Excel, а также они связаны скорее не с числами, а с утверждениями.
31. Да.
32. Вычислительное логичесое выражение - это конструкция языка программирования, результатом вычисления которой является истина или ложь.
33. ,Тавтология - это повторение того же самого другими словами, не уточняющее смысла.
34. Логические выражения называются равносильными, если их истинностные значения совпадают при любых значениях входящих в них логических переменных.





    
